Repository: drvlabo/IO_DATA_WN_AX2033GR_FACTORY_GPL
Catalog: WN-AX2033GR-2.01.000/package/ramips/ui/luci-mtk/src/po/*/individual_settings.po
Languages: ja

source: You can set the limit level for each instrument.
ja: 機器別に制限レベルを設定できます。

source: Individual limits
ja: 個別制限

source: Elementary school students middle grade
ja: 小学生中学年相当

source: Elementary school upper grades
ja: 小学生高学年相当

source: Junior high school
ja: 中学生相当

source: High school
ja: 高校生相当

source: Safety and security course
ja: 安心・安全コース

source: Safety Course
ja: 安全コース

source: Do not limit
ja: 制限しない

source: MAC address
ja: MACアドレス

source: Computer Selection
ja: パソコンの選択

source: Individual limits list
ja: 個別制限リスト

source: Level
ja: レベル

source: MAC address is wrong
ja: MACアドレスは12桁の16進数で入力してください。

source: MAC address is registered
ja: MACアドレスが重複しています。

source: It has been registered up to the maximum number of entries
ja: 追加できません。

source: MAC address is empty
ja: MACアドレスを入力してください。

source: Individual Settings
ja: 個別制限
